eu.. Ram vonum distr ffihss a ungendam ivai-'muod- m val«, σοι
”aspasium ent ad indicandam munimen, qnae modo verbe uitlindimoe
σαι, Vei-suu Corque serum ete. adiumentum interp-interis em videtur,
qni verbum efferor· explicatione egere opinabatur, quain verbi· pm· ffu-
neu septem expressit} jam nt haec verba in hexameiri sunnam redigeret,
ex libro lx. ιω illud corque serum satia assumpsit et frigia-m iliud
dixit ad ⁴'vei-siim absolvendum interposuit. Alius libr-rius, oni haee ovi·
vidianis 'verbis versum expiendi ratio displicebat, memor v. 102 (tutet-1
pars haee est septima nosti-i«) margini adscripsisse videtur ineptum ssim
a se compositum hexametrum Dum pan nostra jacet et dum per [υ-
nera septenu qni in codices non pancos irrepsit. Sed illud-efferor (de
monnio dictum, qui ad sepulturam effen-mr, hine pro perii. Loci-s) gn-
viter summum dolorem exprimit reginae querentis, seminet-rimam jiicturna
sslfflrfmi et luctui suo Jam non eupesstitem sore· Gravitas exclamationi·
efferor, quae cuin interclusionis signis ponenda est, additamento· illu per· fu·
nera septem minuitur, omissis autum his vorbis ipsa brevitate loquendi mirum
in modum atigetur. lta etiam ipsa gradatio pascere · satia - exculta-tri·-
umpha, versu corque jeram etc. omisso, gnavius animum movet. -·- Neque
eum Jahnio et aliis interpretibus contenderim, verba persumere septem
ad loci sententiam absolvendam neces-⁸1⁴⁸ em videri, cum solnm verbum
qfferor non modo de mortuis ud septimi-em efferendis ascriptoribus pro-
pi‘ie uictum sit, sed etiam ut nostro loeo sensu translato {onorem pere·
καὶ notiomm exprimat, ut apud Ην. xxm. 18. ›Men unius femere eim
popuii Romani esset respubiiom« ut nomo sermone gu mrem genesen itm
iven, praesertim cum apud Ovidium moth de mortuiis sei-mo metita si
qim mutem ee haossigniiinatione veum efferor nostro {ooo dubiem nescio
nn vedum wer-or, eum vem nostrv- εοεαε et meo uun pauentium
&animo dolore et luctu vehementer moto diuum sit, qnam vin voc. efferri
eminuas iocis habnt, nt cie. utrumn. »Qui «inim m elnam-ete. nbi-⁶
munh& {lac vuibivi mn pmpeffl, ejus expnmnffi eam §ntupum
a flammai-ique ferum etex« Rumpis-renonem mum menne.

