versus sit genuinus, non nutem poet v. m ut in plurimi· 'codicibus et
editionibus Jahnii et Loci-sii, sed post versuto 1⁸⁰ Non· duorum sedem
habeat ut in nonnullis codd. Atque in uno quidem Sti-onium locum post
v. 202 quodque· numen obtinet, sed 'signo notatum est, enm post versum
1oe esse collocandum. Etiam editores recentiores omnes sere cnm Gronovio
observat. lv< 15 et Heinsio eum post v. 1oe collocarunt. Versum illum
censeo depravatum esse a librariis, qui sententia ejus non intellecta vario
modo verba scripserint. Permagna est lectionum irai-ictam,v de qua. con-
feratur editio Jahnii. Plurimi iique meliores codiee· exhibent: Latonae.
turba quat. quantum distat ab orba, nisi quod Parisiensis 2 post turba
incidit, in aliis pro turba legitur turbae. Variis recentiorum editorum
emendatiomzmmawnemfflmmm conjec·
Ovidium scripsisse:
Non tamen wa numerum redigar spoliata duorum, ,
Latonae turbam. ' Quae quantum· di‘s'tac ὰὺ orh'u? · “ ’

Quam conjecturam etiam Wffloftin libro: fflfcbtfflhmeffnrfg'ef tibet
φοωό ιι. ιιι. p. ea), quoa· posthae est salma ian-0 eognovi,·=‘·prap[osuit
Ipsa illa scripturae (turba et turbae) varietas significat‚''vncabhlurn vel
inscientia vel negligentia {marim-um corruptum· esse, quod 'sufflo' fieri
potuit, eum satis constet, fn· oona. et maqussiffi. nuris editis litei-am m
iu fin· ’verbofli- nepe mummuli-001· notatum ᾱω.) Coniectum quam
proposui recepte, 'isonentiariun ordomon tubat-215 populo· nator-uu ,ηιέᾱ
nrumopponitiu· ‘tietb-,Laeonum mque imbutio, iqui· Niobe numm-ii
dunum apposita Latonae tumbas-irridet, amanti-oqueverboe‘d. 8120&
ine, orbam dlxm« quidquunoffensionirhnbonh-Vom quam ndu rid-nuno&
turbam. mand ‚ipan- Latonam referendum est, ut „Mosam-n2m2me
interpretando εἰει meimet «n, *bess vicit· Ήηκιιικίπωαίηδω· mmo-nuncu
mma-Bnnwbennowmw· ἰώ, ιίώῐ,-3ωιηη.·ιυῴιδσαυῦι,·ῃήωὼι ,νωι- mitit
&bimo «woden, ιυειιβαωιφ Εὐαίου. ,Βω μυσα- ὼκεήᾱίὼιίῠαμίᾕοι uitr-
uno cummunioni ,Quantum igit-m relationi-wiipmqumidnwpouiu‘m
nn ut mansei-interibat· usurpet-r: utin-*Gim-Sotmmflissipafflmffls
ιψᾳ antem turba Ovidius uon-tkph..knffl·( fibi-m numd- tufi-³

