m hdr—“hm'quat Uma- out-&ne domfrfl'jni· a.
ano hebet,- leguntur utque omnes editores vem-unt. Priusquam senten-
mm meon de corruptis versibus proponam, ex longe Jahnii motatione
efflet (pag. 880 et sn) excerpenda videntur, quae ed crinon& meum
rationem flammandam· pertinent. De horum *vessuum ormne- cedices flue-
ίιιιις quorem 'alteri habeut offllnemz‘ Te tamen etc„ thue‘tui ete„ alieri
inverso ordine thue ‘tui etca, Te‘tamen ete. Versus Te tamenin honnullis
codicibus omissus euque in duobus tantum in margine' ειἶ τεόειιῑὶοῐέ manu
eet-{ptine est. fn Palatino 1. inter lineas erat scriptum Te tamen aggre-
diat, reliquis verbis omissis. Versus thue tui in uno ·Vutic. ‘cibarii
codice deest. Pro verbis mecumque seducere nitar in Rhen. mecum te
ducere nitar, in fragm. Boxb. et Jun. castrisque redubere nitar, ἰὴ] eod.
Boram. nec' inulta-*forte relinquam, in nonnul-lis codd. longe formidine
pulsa (in uno: versa ), in sex Heinsii codd. sollerti ‘pectore fidus, in‘nlih'
aliter scriptum est. ln altero versu pro vulgent lectione exhibent multi
Heinsii eodiees et aliit mihi sir'fiat tibi3 'Dre'sd. et Vrat: mihi fit· fiat*
tibi3 unus Bm: mihi sit· sie sit tibi; editio Ven.: copia nostrum. Ver-
sum thue tui etc. Heffnsius aut valde depravatum aut adulterinum esu
potavit. Idem versus prioris verba mecumque reducere nitar ab Ovidioss
scripta esse negavit annotavitquez >Non dubito hune et plures ab Ovi'dlo'
versus relictos imperfectos, quos scioli postea suppleverint, ut et apud
Vin-guium frequenter est factum. Quid enim aliud sibi volt· immensa lec:
adrium discrepantia in posteriori· hemistichion namium Burman'mm, Gie-
fl'g, marimanam-cmm et'B'ech secuti sun't. G'i'efig auten
judicet parum credibile esse, secunaum ovidii ίιιςεπῆιιιη tani verb*-
«βίω sententias saepenumero temere profundens et cumulem vei-sus re-
liqmsse imperfectos: potius '⁴ censet posteriorem boffotversus pendis· fi
antiquissimo codice, unde reliqui descript} nint, fuisse deletam, hine li-

plemefiffl's eum nescffimuu, «ium Ὀἤῆἰῖιιέ sei-Bffs'efltj 'noire' ’δί ἶ qnod
nique lectori praee-aoth probem. Jahn de anob·- »Ιιίιηωίδὼῑωυαε
»Non ita fluctuarem iuuet-pm- κωφή-ο, amnuo-meum

brutios„ μὴ) suo ‘1¹¹⁸qu 'ingenia hennam explesse, v 1⁴2} ἲΙιὶι ί snp-

