*maalmam 1. oni-m· est, in Paiat. 2 transverso calamo notatu·
eth Paris. 2 in margine tantum scriptus. Jahnii de loeo nostro haee
&sententiat >Apparet eum ab interpolatoribus vexatum esse, qui e gemino
⁴ iocouetamorph. ΙΧ. 176 sqq. haec suis additamentis cumularunt. Praeter
versun dum pare nostra jacet ete. etiam e versibus Poscere, ait emet cor-
qucsctam tatia etc. alteruter delendus est. Secundum codices ejiciendus
verme corque ferum etc„ quod Heinsius et Schraderus suaserunt, quibu·
men obstat, quod verba per funera septem ad loci sententiam absol-
vendam necessaria esse videntum< Loers autem utrumque versum censens
ase-ovidianum annotavit: »versus Corque serum etc. qui praeter quod
codicum consensu oonfirmatur‚ mihi etiam ad sensum aptissimus esse vi-
detur. Continet enim gradationem huic affectui satis aptam. Primum v.
¹80 dicit: pascere-uostro-dolore. Jam curn repetitione gravius illud ex·
ponit: pascere, ait, satiaque mco tua pectora luctu. Jam illa satia tua
pectora, serum ad augendum addens, repetit corque ferum satia. Atque
ex eodem affectu repetitum est illud dixit pro ait. Verum quidem est,
ita. quinquies fere idem dici atque urgeri. At quoties Ovidius nimius est!
ef. lx. 176. Ut« - Ego poetam ita scripsisse censeo:

Pacete, crudelis, nostro. Latona, dolore,

Poscere, ait. :otiaque meo tua pectora luctu —-

&erar-exculta victrixque inimica triumpha!

Versum igitur Pascere ait, etc„ quem omnes codices tuentur, geun-
innm esse statuo, versum autem Corque ferum etc„ nonnullorum codicum
tamtam suspectum, interpolatoribas originem debere. Quam sententiam
praeter codicum indicium maxime ipsum orationis genus ooiorque commen-
dare videtur. Nam versus Panare, ait etc. Ovidiana venustate compositu·
undationem auimo Niobae vehementer commoto aptissimam eontinet, quod
tdzfflud pascere nostro dolore cum repetitione hujus verbi aceedit nova
eoqufflgravionnotio satiaquae meo tua pectora luctu. Versus autern Cor.
Μ ferum satia! dixit eto. hanc gradationem non adjuvat, quod aeguo
mensuum. quae jam in superiori voe. crudelis inest, neque repe-
titam voe. eati· aliquid novi· addit, atque iliud dizit post aie frigidum

⁸

